I would like to have a moment for us to
నేను మాకు ఒక క్షణం మీరు కోరుకుంటున్నారో
get to know the hosts ok so I've
నేను అలా చేసిన అతిధేయల గురించి తెలుసుకోండి
prepared a series of questions 42 look
ప్రశ్నలు 42 వరుసలను సిద్ధం చేసింది
it's gonna get seven nope nope you're
ఇది ఏడు వద్దు అనిపిస్తుంది
all wrong oh we're gonna get personal
అన్ని తప్పు ఓహ్ మేము వ్యక్తిగత పొందుటకు గొన్న చేస్తున్నారు
here try it because after 10 seasons I
ఇక్కడ ప్రయత్నించండి ఎందుకంటే 10 సీజన్ల తర్వాత నేను
think people just don't know us enough I
ప్రజలు నాకు కేవలం మాకు తెలియదు అనుకుంటాను
think I should open this up to the chat
నేను చాట్ ఈ తెరవటానికి ఉండాలి అనుకుంటున్నాను
room too if you have questions that
మీరు చాలా ప్రశ్నలను కలిగి ఉంటే గది కూడా ఉంటుంది
you'd like us to answer yeah go ahead
మీరు మాకు సమాధానం ఇవ్వాలనుకుంటే అవును ముందుకు సాగండి
that's right today's your Jeff what is
ఆ రోజు మీ జెఫ్ ఏమి కుడి ఉంది
the answer to life the worst question
జీవితానికి సమాధానం చెత్త ప్రశ్న
the better we want to make this awkward
మంచి మేము ఈ ఇబ్బందికరమైన చేయడానికి కావలసిన
so to start off with Sasha yes if you
కాబట్టి మీరు సాషాతో ఆరంభమవ్వడమే
could max out your credit card at one
మీ క్రెడిట్ కార్డును ఒకదానిలో గరిష్టం చేయవచ్చు
store what would it be the grocery store
స్టోర్ కిరాణా దుకాణం ఏమి ఉంటుంది
really yeah that was quick that makes
నిజంగా అవును ఆ చేస్తుంది త్వరితంగా
sense because you have like then you
భావన మీరు ఎందుకంటే మీరు వంటి కలిగి
have so much for good hops wait this
మంచి హాప్లు కోసం చాలా ఉన్నాయి ఈ వేచి
costco count as a grocery store yeah
ఒక కిరాణా దుకాణం వలె కోస్టో లెక్కింపు
guys like you could buy like this and
మీరు వంటి అబ్బాయిలు ఈ వంటి కొనుగోలు కాలేదు
everything yeah you could buy anything
అన్నింటిని మీరు ఏదైనా కొనుగోలు చేయవచ్చు
you want a costco 100% the grocery store
మీరు ఒక ఖరీదైన 100% కిరాణా దుకాణం కావాలి
yes how about you I you know it's funny
అవును ఎలా మీరు గురించి నేను మీకు ఫన్నీ తెలుసు
I prepare the questions and I didn't
నేను ప్రశ్నలు సిద్ధం మరియు నేను చేయలేదు
actually anticipate not thought about it
వాస్తవానికి దాని గురించి ఆలోచించవద్దు
if i was to max out at one store it
నేను ఒక స్టోర్ వద్ద గరిష్టంగా ఉంటే
would probably does amazon count as a
బహుశా అమెజాన్ ఒకగా లెక్కించబడుతుంది
store no yes yes online it's not unless
అవును అవును కాదు ఆన్లైన్ స్టోర్ కాదు తప్ప
I back a location than the amount of
నేను మొత్తాన్ని కన్నా ఎక్కువ స్థానానికి చేరుకున్నాను
times i find myself just browsing
సార్లు నేను బ్రౌజ్ కనుగొనేందుకు
through amazon going ya can't afford so
యాజాన్ ద్వారా వెళ్ళడం ద్వారా అలా చేయలేము
on it ok that would be it be amazon
అది సరే అది అమెజాన్ గా ఉంటుంది
where will you me captain does it have
నీ కెప్టెన్ ఎక్కడ ఉన్నావు?
yeah category but does it have to be
అవును వర్గం కానీ అది ఉండాలి
like a physical store or can it be
భౌతిక స్టోర్ వంటిది లేదా అది కావచ్చు
something like amazon as well in my in
అమెజాన్ లాంటిదే నాలో కూడా
my opinion is like in my opinion it
నా అభిప్రాయం నా అభిప్రాయం లో ఉంది
ought to be a store ok fine because i
i ఎందుకంటే ఒక స్టోర్ ok జరిమానా ఉండాలి
have two answers then because if I could
రెండు సమాధానాలు ఉన్నాయి ఎందుకంటే నేను అనుకొంటే
do anything like since I'm a pilot I
నేను ఒక పైలట్ అయినప్పటిను 0 డి ఏదైనా చేస్తాను
just like going by my own airplane yeah
కేవలం నా సొంత విమానం ద్వారా వెళుతున్న అవును
like a guy walk into a store Beulah well
ఒక వ్యక్తి ఒక దుకాణంలో బాగా నడవడానికి బీలహ్ బాగా నడవాలి
unlike 737 please um I know like maybe
737 కాకుండా నేను ఉండవచ్చు వంటి దయచేసి um దయచేసి
going to like some cool computer store
కొన్ని చల్లని కంప్యూటర్ స్టోర్ ఇష్టం
like best buy of the kind of cool best
చల్లని ఉత్తమ రకమైన ఉత్తమ కొనుగోలు వంటి
buy get some because they have music
వారు సంగీతాన్ని కలిగి ఉన్నందువల్ల కొన్నింటిని కొనుగోలు చేయండి
games and computer parts let's rather
గేమ్స్ మరియు కంప్యూటర్ భాగాలు లెట్స్ కాకుండా
between best buy in Canada computers I'm
కెనడా కంప్యూటర్లలో ఉత్తమ కొనుగోలు మధ్య నేను ఉన్నాను
not sure it's another thing that's good
ఇది మంచి మరొక విషయం ఖచ్చితంగా కాదు
you know there's a lot of good stuff
మీకు మంచి విషయాలు చాలా ఉన్నాయి
Canada schema
కెనడా స్కీమా
well I category sighs okay next question
బాగా నేను తరువాతి ప్రశ్న సరే
choose a movie title for the story of
కథ కోసం ఒక సినిమా టైటిల్ ఎంచుకోండి
your life life is beautiful okay are you
నీ జీవిత జీవితం నీకు అందంగా ఉంది
really you're coming up quick I know I
నిజంగానే నేను త్వరగా తెలుసుకుంటాను
know I figure she's cheating ah well you
నేను మీకు బాగా మోసం చేస్తున్నానని తెలుసుకుంటాను
wait what's a question professor was
ఒక ప్రశ్న ప్రొఫెసర్ ఏమిటో వేచి ఉండండి
because she doesn't choose a movie title
ఎందుకంటే ఆమె చలన చిత్ర శీర్షికను ఎంచుకోలేదు
for the story of your life that's kind
మీ జీవితం యొక్క కథ కోసం ఇది దయ
of I don't want to say it's a depressing
నేను నిరుత్సాహపడుతున్నానని చెప్పాను
10 let's let's go for something funny um
10 లెట్ యొక్క ఫన్నీ ఉమ్మ్ కోసం వెళ్ళి తెలపండి
Henry and the box of chocolates because
హెన్రీ మరియు చాక్లెట్ల బాక్స్ ఎందుకంటే
you're never going to know what you're
మీరు ఎప్పుడైనా ఏమి చేస్తున్నారో మీకు తెలుస్తుంది
going to get I don't know it's come yeah
నేను వెళ్లిపోతున్నాను
I don't know like I was just randomly
నేను యాదృచ్చికంగా ఉన్నట్లు నాకు తెలియదు
thinking of like Tom Hanks because like
వంటి టామ్ హాంక్స్ వంటి ఆలోచిస్తూ వంటి
I was ringing up arikil about him as
నేను అతనిని గురించి arikil అప్ రింగింగ్ జరిగినది
like movie tom hanks Forrest Gump
సినిమా టాం హాంక్స్ ఫారెస్ట్ గంప్ వంటిది
because you know life is a beautiful
మీరు జీవితాన్ని ఒక అందమైన అని తెలుసు
thing you know it's about to jump in the
మీరు దాని గురించి తెలుసుకునే విషయం లో ప్రవేశించండి
clouds even though that was about a
మేఘాలు కూడా అయినప్పటికీ ఒక
winery but you like drones I like wine
వైనరీ కానీ మీరు డ్రోన్స్ ఇష్టం నేను వైన్ ఇష్టం
blaze both ways you started with the
మీరు ప్రారంభించిన రెండు మార్గాలు మెరుపు
deeper drawers I was like you like drunk
లోతైన సొరుగులు నేను మీకు త్రాగి ఇష్టం
so that's fun to flying and drunk aren't
కాబట్టి ఎగురుతూ మరియు త్రాగి వినోదంగా లేదు
good combinations but hard work would
మంచి కలయికలు కానీ కృషి చేస్తాను
you rather have your fingers replaced by
మీరు బదులుగా మీ వేళ్లు భర్తీ చేశారు
mice or be able to speak backwards or
ఎలుకలు లేదా వెనక్కి మాట్లాడలేరు లేదా
only be able to speak backwards oh all
ఓహ్ అన్ని వెనుకకు మాత్రమే మాట్లాడగలరు
this big backwards yeah well what kind
ఈ పెద్ద వెనక్కి అవును ఏ రకమైన బాగా
of mice mice mice or computer mice you
ఎలుకలు ఎలుకలు ఎలుకలు లేదా కంప్యూటర్ ఎలుకల మీరు
would just be a robot oh really love
కేవలం ఓహ్ నిజంగా ప్రేమ ఒక రోబోట్ ఉంటుంది
when was the last time you saw a
మీరు ఎప్పుడైనా చూసినప్పుడు ఎప్పుడు
computer mouse I could chew off your
కంప్యూటర్ మౌస్ నేను మీ ఆఫ్ నమలు కాలేదు
fingers replaced by mice so you could
మీరు చేయగలిగే విధంగా వేళ్లు బదులుగా ఎలుకలు చేస్తాయి
chew other people you had a hand of mice
మీరు ఎలుకలు ఒక చేతి కలిగి ఇతర ప్రజలు నమలు
oh that's what it was I think so wait
ఓహ్ అది నేను వేచి అనుకుంటున్నాను ఏమిటి
like physical like animal knives or
జంతు కత్తులు వంటి భౌతిక వంటి లేదా
computer my assistant I think it's going
కంప్యూటర్ నా అసిస్టెంట్ నేను జరగబోతున్నాను
to be computer mice okay okay
సరే కంప్యూటర్ మైస్ అని సరే
interesting what's the next in the next
తరువాతి ఏది ఆసక్తికరమైనది
real question what's the nerdiest thing
నిజ ప్రశ్న nerdiest విషయం ఏమిటి
you do in your spare time category five
మీరు మీ ఖాళీ సమయ విభాగంలో అయిదులో చేస్తారు
all right happy volunteers all right we
అన్ని కుడి సంతోషంగా స్వచ్ఛందంగా మేము అన్ని కుడి
got officially had murdered um
అధికారికంగా um హత్య వచ్చింది
congratulations banner haha what
అభినందనలు banner haha ​​ఏమి ఫక్
you I'm going to sink our thoughts as
మీరు మా ఆలోచనలను మునిగిపోతున్నాను
well all right okay well I yes sit at
బాగా సరే బాగానే ఉన్నాను అవును నేను కూర్చున్నాను
home and find projects for my raspberry
హోమ్ మరియు నా కోరిందకాయ కోసం ప్రాజెక్టులు కనుగొనండి
pi
pi
that's cool yep I got it's pretty cool
ఆ చల్లని yep నేను అందంగా చల్లని ఉంది వచ్చింది
yeah yep I particularly like to find the
అవును yep నేను ముఖ్యంగా కనుగొనేందుకు ఇష్టం
ones where people like this one does it
ఈ వంటి ప్రజలు అది చేస్తుంది పేరు వాటిని
work and I want to be the guy to find
పని మరియు నేను కనుగొనేందుకు guy ఉండాలనుకుంటున్నాను
the answer to it you're that guy on
దానికి సమాధానం మీరు వ్యక్తి మీద ఉన్నాము
ready spend so much time on that game
సిద్ధంగా ఆ ఆటలో చాలా సమయం ఖర్చు
for me thank you oh I have an obsessive
నాకు ఓహ్ ధన్యవాదాలు నేను ఒక అబ్సెసివ్ కలిగి
personality okay let's get into the
వ్యక్తిత్వం ఓకే వీలు యొక్క పొందడానికి వీలు
realm of scared do you have any strange
భయపడుతున్న రంగాన్ని మీరు ఏవైనా వింత కలిగి ఉన్నారు
phobias I don't actually have any
phobias నేను నిజానికి ఏ లేదు
strange phobias however I strongly
వింత phobias అయితే నేను గట్టిగా
dislike being alone I'm not slinging I'm
నచ్చని నేను ఉన్నాను slinging కాదు ఒంటరిగా ఉండటం
not like it's not like won't want like a
అది ఇష్టం లేదు వంటి ఇష్టం లేదు ఇష్టం
loan in life I feel like I'll never
జీవితంలో అప్పు నేను ఎప్పటికీ లాగానే భావిస్తాను
actually be alone but I get kind of
ఒంటరిగా ఉండండి కానీ నేను రకమైన పొందండి
creeped out I come from a really big
నేను నిజంగా ఎంతో పెద్దదిగా నుండి వచ్చాను
noisy loud family I get kind of creeped
ధ్వనించే బిగ్గరగా కుటుంబం నేను రకమైన creeped పొందండి
out when I'm in a house by myself I
నేను ఇంట్లో ఉన్నపుడు నేను ఇంట్లో ఉన్నాను
don't love it Henry that's crazy any
హెన్రీ ఇది ఏది అయినా అయినా ఇష్టపడదు
weird phobias uh I don't think I do like
అదృష్ట భయాలు నేను ఇష్టపడను
I'm not like afraid of spiders or
నేను సాలీడులు భయపడటం ఇష్టం లేకపోలేదు
anything like I'm not that good of a
నేను ఏదైనా ఒక మంచి కాదు వంటి ఏదైనా
swimmer so like maybe like being stuck
ఈత కొట్టడం లాంటిది ఇష్టం ఉండవచ్చు
in open water probably yeah I I have an
ఓపెన్ వాటర్లో బహుశా yeah II ను కలిగి ఉంటుంది
odd one really in that I am not scared
బేసి ఒక నిజంగా ఆ నేను భయపడ్డాను లేదు
of any bugs at all when I'm outside in
నేను వెలుపల ఉన్నాను ఏవైనా దోషాలు
their home but why their own side in my
వారి ఇల్లు కానీ ఎందుకు వారి సొంత వైపు నా
home all I want is them to go back out
ఇంటికి తిరిగి వెళ్లాలని నేను కోరుకుంటున్నాను
well there's little they aren't paying
బాగా వారు చెల్లిస్తున్న లేదు
rent that's why you know if we're going
మేము వెళుతున్నట్లయితే మీకు తెలుసా ఎందుకు అద్దెకు ఇవ్వు
to stay at your house all about the
మీ ఇంటిలో ఉండడానికి గురించి అన్ని
dollar bills I seriously it's like
డాలర్ బిల్లు నేను తీవ్రంగా ఇది వంటిది
spider you can chill with me it's you
స్పైడర్ మీరు నాతో చల్లదనాన్ని చేయవచ్చు అది మీరే
need to pay or share the bear winks okay
బేర్ వింక్లను సరే చెల్లించాల్సిన లేదా భాగస్వామ్యం చేయాలి
okay yeah I could sketchy like what
ఓకే చెయ్యాలో నేను ఏమైనా ఇష్టం
about you um weird noises that I don't
నేను చేయని విచిత్రమైన ధ్వనుల గురించి మీకు తెలుసు
know where they're coming from non
వారు ఎక్కడ నుంచి వచ్చారో తెలుసు
association with the source like me if I
నా లాంటి మూలంతో నేను అనుబంధం కలిగి ఉన్నాను
can't figure out why can't figure out
దొరుకుతుందని ఎందుకు గుర్తించలేవు
where the noise is coming from I just
ఇక్కడ నేను శబ్దం వస్తోంది
get these tingles in the back of my neck
నా మెడ వెనుక భాగంలో ఈ టిన్లింగ్లను పొందండి
and I have no clue why and it probably
మరియు నేను ఎటువంటి క్లూ ఎందుకు మరియు అది బహుశా ఉంది
goes back to there was yeah about six
ఆరు గురించి అవును తిరిగి వెళ్తాడు
years ago my wife and I were laying in
సంవత్సరాల క్రితం నా భార్య నేను వేసుకున్నాను
bed and about two o'clock three o'clock
బెడ్ మరియు రెండు గంటల మూడు గంటల
in the morning we heard this
ఉదయం మేము విన్నాము
blood-curdling scream I woke up out of a
రక్తం-కన్నీరు స్క్రీం నేను ఒక నుండి మేల్కొన్నాను
dead sleep I honestly thought there was
చనిపోయిన నిద్ర నేను నిజాయితీగా ఉందని భావించాను
some woman getting chased on the street
వీధిలో కొందరు స్త్రీలు వెంబడించేవారు
because I ran to the window was going to
ఎందుకంటే నేను కిటికీకి వెళ్లాను
call the police and this thing went on
పోలీసు కాల్ మరియు ఈ విషయం వెళ్ళింది
probably five minutes nobody outside
బహుశా ఐదు నిమిషాలు బయట ఎవరూ లేరు
there's no animals couldn't figure it
ఏ జంతువులను గుర్తించలేక పోయింది
out my wife's like what is it walking
అది నా భార్య ఎలా నడుచుకుంటుంది వంటిది
around the house trying to figure out we
మేము గుర్తించడానికి ప్రయత్నిస్తున్న హౌస్ చుట్టూ
could
చేయగలిగి
and then it just stops we could not
మరియు అది కేవలం మేము కాదు ఆపుతుంది
figure it out later the next day I
మరుసటి రోజు నేను దానిని గుర్తించండి
happen to go in the basement and found a
నేలమాళిగలో వెళ్లడం జరిగిందని మరియు ఒక దొరకలేదు
mouse and a mousetrap but the way it had
మౌస్ మరియు ఒక mousetrap కానీ అది కలిగి మార్గం
snapped it busted its John so is the
అది తన జాన్ని ఛేదించినట్లు తీయింది
mouse screaming in pain and that like my
మౌస్ నొప్పి లో గట్టిగా మరియు నా వంటి
gosh gut-wrenching i don't know how i
గోష్ గట్-వ్రెటింగ్ నేను ఎలా తెలియదు
feel about this story I felt like
ఈ కథ గురించి నేను భావించాను
horrible to this day I still feel
ఈనాటికీ భయంకరమైన నేను ఇప్పటికీ భావిస్తున్నాను
horrible about that Mouse but because of
ఆ మౌస్ గురించి భయంకరమైన కానీ ఎందుకంటే
that sound and not knowing where it came
ఆ ధ్వని మరియు అది ఎక్కడ వచ్చింది తెలియక
from it's just mess with me I hear
ఇది నాతో వినడంతో నేను విన్నాను
random sounds and I can't handle it you
యాదృచ్ఛిక శబ్దాలు మరియు నేను మీరు నిర్వహించలేని
know what's interesting as I was
నాకు ఆసక్తికరమైనది ఏమిటో తెలుసు
watching that Netflix it was a show
అది నెట్ఫ్లిక్స్ అని ఒక ప్రదర్శన
called brain games and it tricks your
మెదడు ఆటలు అని పిలుస్తారు మరియు ఇది మీకు మాయలు
mind it's like really well worth
ఇది నిజంగా బాగా విలువ వంటిది
watching but they were showing how they
చూడటం కానీ వారు ఎలా చూపించారు
can guess your age depending on what
ఏమి ఆధారపడి మీ వయస్సు అంచనా చేయవచ్చు
frequency of sound you can hear really
మీరు నిజంగా వినగల ధ్వని యొక్క ఫ్రీక్వెన్సీ
which means that because you are of a
అంటే మీరు ఒక ఎందుకంటే
certain age not old but of a certain may
కొన్ని వయస్సు పాత కానీ కొన్ని ఉండవచ్చు మే
discover there are noises out there that
బయట ఆ శబ్దాలు బయట ఉన్నాయి
are around you all the time that you
మీరు అన్ని సమయం చుట్టూ మీరు
can't hear do you find that creepy no no
మీరు ఆ గగుర్పాటు సంఖ్య ఏదీ వినలేరు
even though they're they're like there
వారు అక్కడ ఉన్నాము అయినప్పటికీ
could be like high-pitched screams you
అధిక పిచ్ అరుపులు వంటి మీరు కావచ్చు
can't hear right now that's correct but
సరియైనది కాని ఇప్పుడు వినలేరు
that's okay that's fine cuz I can't I
అది సరే మంచిది, నేను కాదు
hear it thank you talking here that's
అది ఇక్కడ మాట్లాడటం ధన్యవాదాలు వినండి
the problem oh my gosh seriously great
సమస్య ఓహ్ నా గోష్ తీవ్రంగా గొప్ప
chef okay if you were a vegetable which
చెఫ్ సరే మీరు కూరగాయలుగా ఉంటే
one would you be this was hard for me
నీవు ఇది నాకు కష్టంగా ఉంటుందా?
what do mean this is hard I just asked
దీని అర్ధం ఏమిటంటే నేను అడిగినది కష్టం
it I know but I read if I was a
నేను తెలుసు కానీ నేను ఒక ఉంది ఉంటే నేను చదివిన
vegetable what vegetable would I be see
కూరగాయల నేను చూడవచ్చు కూరగాయలు
this is different than what's your
ఇది మీదే ఏది భిన్నంగా ఉంటుంది
favorite vegetable right that's not the
ఇష్టమైన కూరగాయల కుడి కాదు
question I know there's no right or
ప్రశ్న నాకు సరైనదని లేదా తెలియదు
wrong i think i'll probably be a carrot
తప్పు నేను బహుశా ఒక క్యారట్ ఉంటుంది అనుకుంటున్నాను
but why why would you be cared very
కానీ నీవు ఎ 0 దుకు ఎ 0 దుకు ఆలోచి 0 చాలి?
versatile is a very versatile right
బహుముఖ హక్కు చాలా బహుముఖ హక్కు
people like them they're earthy i'm kind
వారు లాంటి వ్యక్తులు నేను ఉంటాను
of down to earth they're down a nurse
భూమ్మీద డౌన్ వారు ఒక నర్సు డౌన్ ఉన్నారు
i'm down to word Federer um you know
మీకు ఫెదరర్ అనే పదానికి నేను తెలుసు
what I will probably be a watermelon
నేను బహుశా ఒక పుచ్చకాయ ఉంటుంది
because I'm just full of joy time well
ఎందుకంటే నేను ఆనందం సమయం బాగా పూర్తి ఉన్నాను
kind of oh shoot yes make the case for
ఓహ్ షూట్ రకం అవును కోసం కేసు
watermelon being a vegetable not a fruit
పుచ్చకాయ ఒక కూరగాయ కాదు పండు కాదు
because ground no it's got seats yeah by
ఎందుకంటే గ్రౌండ్ సంఖ్య అది ద్వారా సీట్లు పొందాయి
to the ground part zucchinis a fruit or
భూమి భాగంగా zucchinis ఒక పండు లేదా
vegetable I could be wrong but I think I
కూరగాయల నేను తప్పు కావచ్చు కానీ నేను అనుకుంటున్నాను
remember my grade nine science teacher
నా గ్రేడ్ తొమ్మిది సైన్స్ టీచర్ గుర్తు
saying if it's got a visit
ఇది ఒక సందర్శన వచ్చింది ఉంటే మాట్లాడుతూ
feed it is technically a fruit so what
అది సాంకేతికంగా ఒక పండు కాబట్టి ఏమి ఫీడ్
about a beat them so I'm gonna be in
ఒక వాటిని ఓడించారు గురించి నేను ఉండే గొన్న రెడీ
beat me wrong I'm sure somebody in the
నన్ను తప్పుగా కొట్టాను నేను ఖచ్చితంగా ఎవరైనా ఉన్నాను
internets from Galilee on YouTube
YouTube లో గలిలె నుండి ఇంటర్నేట్స్
watermelons might be a vegetable there
పుచ్చకాయలు అక్కడ ఒక కూరగాయల కావచ్చు
another fruit i'll probably be sin
మరొక పండు నేను బహుశా పాపం అవుతాను
because like you know i cropped abuse
మీకు తెలిసినట్లుగా నేను దుర్వినియోగాన్ని కత్తిరించాను
all the time and you know so recovery
అన్ని సమయం మరియు మీరు రికవరీ తెలుసు
yeah i'm andrea i think simply for the
అవును నేను ఆండ్రియా ఉన్నాను కేవలం నేను అనుకుంటున్నాను
purposes of versatility i would be a
పాండిత్యము యొక్క అవసరాలు i a
potato why would you like to be sped up
బంగాళాదుంప ఎందుకు మీరు ఎత్తివేయాలని కోరుకుంటున్నారో
because there is really nothing you
నిజంగా మీరు ఏమీ లేనందున
can't do with the potato i mean you turn
బంగాళదుంపతో నేను చేయలేను
it into fries you can i mean i've seen
నేను ఫ్రైస్లో చూడగానే నేను చూడగలను
people make pancakes with potatoes don't
ప్రజలు బంగాళాదుంపలతో పాన్కేక్లు చేయరు
understand i wanted to shoot out of a
అర్థం నేను ఒక నుండి షూట్ కోరుకున్నాడు
cannon yeah potato can lots of cool
ఫిరంగి అవును బంగాళాదుంప చల్లని మా
stuff and pretty sure potatoes like if
stuff మరియు అందంగా ఖచ్చితంగా బంగాళాదుంపలు ఉంటే
you they do have a certain amount of
మీరు కొంత మొత్తంలో ఉన్నారు
electrical current you can run like a
విద్యుత్ ప్రస్తుత మీరు ఒక వంటి అమలు చెయ్యవచ్చు
little levity diverse are you saying
మీరు చాలా తక్కువ వైవిధ్యాలు చెప్తున్నారు
that you have an electric personality
మీరు ఒక విద్యుత్ వ్యక్తిత్వాన్ని కలిగి ఉంటారు
they are shocking for having personality
వారు వ్యక్తిత్వాన్ని కలిగి ఉన్నందుకు ఆశ్చర్యపోతున్నారు
yeah okay if you could be invisible for
మీరు అదృశ్యం కావచ్చు కనుక ఓకే సరే
a month what would you do start with
ఒక నెల మీరు ఏమి ప్రారంభమవుతాయి
Henry ah probably drink coffee I got a
హెన్రీ బహుశా కాఫీని త్రాగాలి
great size then don't you can judge me I
గొప్ప పరిమాణం అప్పుడు మీరు నన్ను నేను నిర్ధారించడం లేదు
don't like go to the space station
స్పేస్ స్టేషన్కు వెళ్ళడం ఇష్టం లేదు
nobody like why it's like five people on
ఇది ఐదుగురు వ్యక్తులు ఎందుకు వంటిది ఎవరూ ఇష్టం లేదు
here but we can't find the other person
ఇక్కడ కానీ మేము మరొక వ్యక్తిని కనుగొనలేకపోయాము
wants to be like in the corner where
మూలలో ఎక్కడ ఉండాలని కోరుకుంటున్నారు
Chris Hatfield was staying is like space
క్రిస్ Hatfield ఉంటున్న స్థలం వంటి ఉంది
it's awesome up here then let's come
అది అద్భుతంగా ఉంది, ఆపై రావాలి
down on like the next mission but no
తరువాతి మిషన్ లాగా కానీ లేదు
because since it's only for a month
ఎందుకంటే ఇది కేవలం ఒక నెలపాటు మాత్రమే
randomly like reappear on a space
యాదృచ్చికంగా ఒక ప్రదేశంలో మళ్లీ కనిపిస్తుంది
station somehow yes you would and I'll
స్టేషన్ ఏదో మీరు అవును మరియు నేను చేస్తాను
be really awkward because it'll be like
ఇది నిజంగానే ఉంటుంది ఎందుకంటే నిజంగా ఇబ్బందికరమైన ఉంటుంది
hey guys I don't know how I got up here
హే guys నేను ఇక్కడ లేచి ఎలా తెలియదు
but um I was invisible for a month and
కానీ నేను ఒక నెల అదృశ్యంగా ఉన్నాను
it's cool I'd like to know what level of
అది ఎంత బాగుందో తెలుసుకోవాలంటే చాల బాగుంది
invisibility I have like I can't be
అదృశ్యం నేను ఉండకూడదు వంటి నేను కలిగి
detected through x-ray or scan or
x- రే లేదా స్కాన్ ద్వారా కనుగొనబడింది లేదా
anything I can like fly anywhere I want
నేను ఎక్కడికి ఎక్కడికి వెళ్లాలనేది ఇష్టం
to go not flying visible you can play
కనిపించకుండా పోతున్నప్పుడు మీరు ఆడవచ్చు
airplane walkthrough yeah all on the
విమానం నడకను అవును అన్ని న
scanners no that's that's so it's only
స్కానర్లు ఏమంటే అది మాత్రమే అనిపిస్తుంది
visible if you're invisible we're
మీరు అదృశ్యమైతే మేము కనిపించాము
talking visually I know but if you can't
దృశ్యపరంగా మాట్లాడటం నాకు తెలుసు కానీ మీరు చేయలేకపోతే
see me at secure I can walk past
నేను గత నడిచే సురక్షిత నన్ను చూడండి
security onto a plane correct Sasha why
ఒక సారి సరైన సాషా ఎందుకు భద్రతలో భద్రత
do you make the truth she could follow
మీరు ఆమెను అనుసరి 0 చిన సత్య 0 చేస్తారా?
to break securest let you can see me
మీరు నన్ను చూడగలరని సురక్షితంగా విడగొట్టడానికి
walk on who the Invisible I have metal
అదృశ్యమయిన నాకు లోహము ఎవరు నడవాలి
on you would be detected by metal
మీరు మెటల్ ద్వారా గుర్తించవచ్చు
detectors maybe she doesn't wear you
డిటెక్టర్లు ఆమెను మీరు ధరించరు
seen so I have to
నేను చూసుకుంటాను
naked the whole month Wow moving on ah
అనారోగ్యంతో మొత్తం నెలవారీ నవ్వు
naked space area what is uh man when
నగ్న స్పేస్ ప్రాంతం ఏమి ఉన్నప్పుడు UH మనిషి
that month or is it a stir oh oh my
ఆ నెల లేదా అది ఓహ్ నా కదిలంగా ఉంది
goodness okay favorite Disney Princess
మంచితనం ఓకే ఇష్టమైన డిస్నీ ప్రిన్సెస్
and why bell cuz I like reading and my
మరియు ఎందుకు చదువుతాను మరియు నేను చదువుతాను
favorite colors yellow Henry there's
ఇష్టమైన రంగులు పసుపు హెన్రీ ఉంది
only one answer that's Leia man Oh
లీయా మనిషి ఓహ్ మాత్రమే ఒక సమాధానం
starving there you go actually
మీరు అక్కడే ఆకలితో పోయారు
mine I think has to be Elsa let it go
ఎల్సా అది వెళ్లనివ్వమని నేను భావిస్తున్నాను
yeah Jeff not I I don't know why but
అవును జెఫ్ కాదు II కానీ ఎందుకు తెలియదు
I've never seen that Josie you've no se
నేను జోసీని చూడలేదని నేను ఎప్పుడూ చూడలేదు
frozen no oh I came after you have so
ఓహ్ స్తంభించిపోతున్నాను నేను మీకు వచ్చిన తర్వాత వచ్చాను
much homework to do so I should let you
అలా చేయాలంటే చాలా హోంవర్క్
borrow my daughter for two and a half
రెండున్నర సంవత్సరాలు నా కుమార్తెని తీసుకోండి
hours and she's gonna walk you through
గంటలు మరియు ఆమె మీరు నడవడానికి నడుస్తుంది
that movie okay and the short film like
సినిమా ఓకే మరియు చిన్న చిత్రం వంటివి
the summer yes where she's got the cold
వేసవిలో ఆమె చల్లగా వచ్చింది
and after them okay all right let's go
మరియు వాటిని ఓకే సరియైన తరువాత వీలు
into a speed round okay first thing that
ఒక వేగం రౌండ్ ఓకే మొదటి విషయం లోకి
comes to your mind as I asked questions
నేను ప్రశ్నలను అడిగినప్పుడు మీ మనస్సుకి వస్తుంది
okay all right go to breakfast food is
సరే అల్పాహారం ఆహారం సరైనది
also not something that's a lot of work
కూడా పని కాదు ఏదో కాదు
no you put the battery thing at burn
మీరు బ్యాటరీ విషయాన్ని బర్న్ వద్ద ఉంచరాదు
your go to breakfast the first thing you
మీరు మొదటి విషయం అల్పాహారం కు వెళ్ళండి
go to for breakfast waffles like say I
నేను చెప్పే అల్పాహారం వాఫ్ఫల్స్ కోసం వెళ్ళండి
work at six thirty in the morning you
ఉదయం ఆరు ముప్పై పని
don't eat breakfast now about your dress
మీ దుస్తులు గురించి ఇప్పుడు అల్పాహారం తినవద్దు
there in the speed round Sasha I'm sorry
అక్కడ వేగం రౌండ్ సాషా నేను క్షమించండి
okay questions okay thank you all right
ఓకే ప్రశ్నలు ఓకే మీకు కృతజ్ఞతలు
Picard or Kirk I'm Kelly Picard push the
పికార్డ్ లేదా కిర్క్ నేను కెల్లీ పికార్డ్ను పుష్ చేస్తున్నాను
card cuz she's also an admin I got to do
కార్డు Cuz ఆమె నేను కూడా ఒక నిర్వాహకుడు వార్తలు వచ్చింది
the speed round with you now I don't
మీతో వేగం రౌండ్ ఇప్పుడు నేను లేదు
know favorite candy bar crunchy mars bar
ఇష్టమైన మిఠాయి బార్ crunchy mars బార్ తెలుసు
because the space all right standard
ఎందుకంటే స్థలం సరైన ప్రమాణం
transmission automatic standard standard
ప్రసార స్వయంచాలక ప్రామాణిక ప్రమాణం
drive a standard and it's for sale and I
ఒక ప్రామాణిక డ్రైవ్ మరియు అది అమ్మకానికి మరియు నేను
be watching hahaha toilet paper over
పైగా hahaha టాయిలెట్ పేపర్ చూడటం
under
కింద
under under oh it's over like you could
ఓహ్ కింద మీరు మీ ఇష్టం వంటిది
under have you not seen the original
కింద మీరు అసలు చూడలేదు
patent it goes over because it's harder
అది కష్టం ఎందుకంటే పేటెంట్ అది వెళుతుంది
because you have to greet under the
ఎందుకంటే మీరు క్రింద అభినందించాలి
toilet paper like the role but if it's
పాత్ర వంటి టాయిలెట్ పేపర్ కానీ అది
over then you just take it off the talk
అప్పుడే మీరు దాన్ని చర్చలోకి తీసుకుంటారు
you're worried about the amount of
మీరు మొత్తం గురించి భయపడి ఉన్నారు
effort yeah I'm getting your toilet
ప్రయత్నం అవును నేను మీ టాయిలెట్ పొందుతున్నాను
paper tickets if you're taking a break
పేపర్ టికెట్లను మీరు విరామం తీసుకుంటుంటే
in the washroom it's a washroom break
washroom లో అది ఒక washroom బ్రేక్ ఉంది
exactly so why do more work if you don't
సరిగ్గా ఎందుకు మీరు లేకపోతే మరింత పని చేయండి
have to do work you just relax they're
మీరు పని చేయాల్సిందే
just like you're on your phone or
మీరు మీ ఫోన్లో ఉన్నట్లుగా లేదా
whatever it's like I just reach over
నేను చేరుకోవడం లాంటిదే
grab some time I think it actually
కొంత సమయం నేను నిజంగా అనుకుంటున్నాను
drives everybody at my work bonkers
నా పని బాంకర్స్ వద్ద అందరూ డ్రైవర్లు
should I don't even pay attention to the
నేను కూడా దృష్టి చెల్లించాల్సిన అవసరం లేదు
over/under I just throw a role on this
పైగా / కింద నేను ఈ ఒక పాత్ర త్రో
on it's all good they say somebody said
అది మంచిది అని ఎవరైనా చెప్తారు
mostly effort hahaha somebody said
ఎక్కువగా ప్రయత్నం hahaha ఎవరైనా చెప్పారు
mostly effort doesn't involve the toilet
ఎక్కువగా ప్రయత్నం టాయిలెట్ కలిగి లేదు
paper I can argue for that next next
కాగితం నేను తదుపరి తదుపరి కోసం వాదిస్తారు
subject okay yeah linux is not an option
విషయం సరే అవును linux ఒక ఎంపిక కాదు
Mac or Windows Windows smack you and oh
Mac లేదా Windows Windows స్మాక్ యు మరియు ఓహ్
sorry I just offended so many people out
క్షమించాలి నేను చాలా మందికి భగ్నం చేశాను
there cuz mr. Pak Nana mrs. pac-man mr.
అక్కడ cuz mr. పాక్ నానా శ్రీమతి. pac-man mr.
nice is what what what it was just a
బాగుంది ఏమి కేవలం ఒక ఏమి ఉంది
question why I guess the dirty looks so
నేను మురికి కనిపిస్తోంది ఎందుకు అంచనా ఎందుకు
why can we do a look why would you ask
ఎందుకు మేము అడగండి ఎందుకు మీరు అడగవచ్చు
that question is I want to know all
ఆ ప్రశ్న నేను తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను
right okay you have to ruin a kid's life
సరిగ్గా మీరు పిల్లవాడి జీవితాన్ని నాశనం చేయాలి
do you reveal the truth about mythical
మీరు పౌరాణిక గురించి నిజం బహిర్గతం చెయ్యాలి
holiday icons or erase all Disney
సెలవు చిహ్నాలు లేదా అన్ని డిస్నీని తొలగించండి
content from history well technically
సాంకేతికంగా బాగా సాంకేతికంగా కంటెంట్
Disney a lot of the things our base I
మా బేస్ నేను విషయాలు చాలా డిస్నీ
know this is the speed round most their
ఈ వారి వేగం చాలా రౌండ్ తెలుసు
stuff is based on stuff so I'd get rid
stuff stuff మీద ఆధారపడి ఉంటుంది కనుక నేను వదిలించుకోవాలని అనుకుంటాను
of the Disney stuff because you have the
డిస్నీ స్టఫ్లో మీరు ఉన్నందున
mythical stuff that's what I'd say i get
పౌరాణిక అంశాలు నేను చెప్పాను అని చెప్పేది
rid of the mythical stuff because i
పౌరాణిక అంశాలను వదిలెయ్యడం ఎందుకంటే నేను
think that you could always explain it
మీరు ఎప్పుడైనా వివరి 0 చగలరని అనుకు 0 టారు
with a really great heartwarming story
ఒక నిజంగా గొప్ప హృదయపూర్వక కథ
and keep the other really good
మరియు ఇతర మంచి ఉంచండి
heartwarming stories that are busy i
బిజీగా ఉన్న హృదయ పూర్వక కథలు
feei feel like we're getting cutie for
మేము కోసం అందమైన పడుచుపిల్ల చేస్తున్నారు వంటి ఫీసీ అనుభూతి
speed around because i'm like both of
నేను రెండింటి లాగా ఉన్నాను ఎందుకంటే చుట్టూ వేగం
you just made ruining children's lives
మీరు పిల్లల జీవితాలను నాశనం చేశావు
philosophical that's how deeply i hear i
నేను ఎంత వినగా ఉంటానో తత్వపరంగా
got a car key thought okay spell
ఒక కారు కీ ఓకే స్పెల్ భావించారు వచ్చింది
superfluous no time for that it's a
ఇది ఒక కోసం నిరుపయోగంగా ఏ సమయం
speed round i gotta keep going Jeff okay
వేగం రౌండ్ నేను జెఫ్ సరే వెళుతున్న ఉంచండి gotta
no technology for a year or no people
సంవత్సరానికి లేదా ప్రజలకు సాంకేతికత లేదు
for a year no people no technology
ఒక సంవత్సరం ప్రజలు ఏ టెక్నాలజీ
really yeah build people out of a
నిజంగా అవును ఒక నుండి ప్రజలు నిర్మించడానికి
computer for the one who wants to
కోరుకున్నవారికి కంప్యూటర్
replace human beings
మనుషులను భర్తీ చేయండి
robots I want that I don't want to
నేను కోరుకోలేని రోబోట్లను కోరుకుంటున్నాను
replace real human being suppose I learn
వాస్తవిక మానవుని నేను నేర్చుకుంటాను అనుకుందాం
technology into people you wanted to
టెక్నాలజీ మీరు కోరుకున్నారు
replace your grandma with a robot
మీ బామ్మగారు ఒక రోబోట్తో భర్తీ చేయండి
kitchen I that's no robot grandma has
వంటగది నేను రోబోట్ బామ్మగా లేదు
already died I want her to come back to
ఇప్పటికే నేను ఆమె తిరిగి రావాలని కోరుకుంటున్నాను
life as a robot I want to turn this
నేను దీనిని తిరుగుతున్నాను రోబోట్గా జీవితం
technology into people i want more
టెక్నాలజీని నేను మరింత కోరుకుంటున్నాను
people even if they're not really human
ప్రజలు నిజంగా మానవుని కానప్పటికీ
autopsy have you seen i needed like
శవపరీక్ష మీరు చూసిన వంటి నేను అవసరం
black mirror on netflix love it there's
నెట్ఫ్లిక్స్లో నల్లని అద్దం ఉంది
an episode about that you saw that right
మీరు ఆ కుడి చూసిన గురించి ఒక భాగంలో
yeah gex oh yeah Hayley Atwell yes good
హేలీ ఆవెల్ అవును అవును మంచి అవును
do you have any any questions comments
మీకు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
thoughts concerns general no not at all
ఆలోచనలు సాధారణంగా ఉండవు
just learning a whole bunch about you
కేవలం మీరు గురించి మొత్తం బంచ్ నేర్చుకోవడం
guys good times okay you have do you
మంచి సన్నిహితమైన అబ్బాయిలు మీరు సరే
have another one do I have another one
మరొకరికి నేను మరొకదాన్ని కలిగి ఉన్నాను
joined ask another one yes I've got tons
అవును, నేను టన్నులు పొందానని మరొకటి అడగండి
of questions okay Jeannie Nibhana grant
ప్రశ్నలు జెనీ నిహానా మంజూరు
you one wish other than world peace what
మీరు ఒక ప్రపంచ శాంతి కంటే ఇతర ఏమి అనుకుంటున్నారా
is it let's go like to say airplane but
అది విమానం చెప్పటానికి ఇష్టపడతాం
I feel like I've you so much I would
నేను మీరు చాలా నేను చేస్తాను వంటి నేను భావిస్తున్నాను
probably like to understand everybody no
బహుశా ప్రతిఒక్కరూ అర్థం కాదు
matter what language we speak so like a
ఏ భాషను మాట్లాడాలి అనేదానితో మాట్లాడండి
it's like that new translator that goes
దానిని వెళ్ళిపోతుంది కొత్త అనువాదకుడు వంటిది
in your ear but right it's just you it's
మీ చెవిలో కానీ అది సరిగ్గా ఉంది
all very cool ok now for suck up points
అన్ని చాలా చల్లని ఇప్పుడు పాయింట్లు అప్ కుడుచు కోసం
favorite thing about Robbie how he
రాబీ గురించి ఇష్టమైన విషయం అతను ఎలా ఉన్నాడు
brings light to the day you know like he
అతను మీకు తెలిసిన రోజుకు వెలుగును తెస్తుంది
just shines so bright because like no
కేవలం ఎందుకంటే వంటి ప్రకాశవంతమైన మెరిసిపోయాడు
hair so then he brightens up my day
జుట్టు అప్పుడు నా రోజు brightens
Sasha I what I was reading the chat room
సాషా నేను చదివే చదివేదాన్ని
yes I wasn't the only one when you heard
అవును నేను విన్నప్పుడు మాత్రమే కాదు
me saying Sokka point it didn't make you
నాకు సోకో పక్కాగా చెప్పలేదు
go we need to pay attention because I'm
నేను ఎందుకంటే నేను శ్రద్ద అవసరం వెళ్ళి
going to get some points here wait wait
ఇక్కడ కొన్ని పాయింట్లను పొందడానికి వేచి ఉండండి
whoa is it favorite thing about Robbie
హూ అది రాబీ గురించి ఇష్టమైన విషయం
favorite thing about Robbie yeah his
రాబీ అవును తన అభిమాన విషయం
endless patience Oh endless patience
అంతులేని ఓర్పు ఓహ్ అంతులేని సహనం
Henry chose my walnut don't you think oh
హెన్రీ నా వాల్నట్ ఎంచుకున్నాడు ఓహ్ మీరు భావించడం లేదు
my guess yeah I mean he brightened up my
నా అంచనా అవును నేను అతను నా ప్రకాశవంతం అర్థం
day with eclair yeah sure it's practical
రోజు ఎక్స్క్లైర్ అవును ఇది ఆచరణాత్మకంగా ఖచ్చితంగా
and insulted I just kiddin man he has
మరియు అతను నాకు కేవలం కిడ్డిన్ మనిషిని అవమానించాడు
good attitude he's uh he brings joy to
అతను మంచి వైఖరి అతను ఆనందం తెస్తుంది
people's life try and coffee coffee hell
ప్రజల జీవితం ప్రయత్నించండి మరియు కాఫీ కాఫీ హెల్
it's a coffee
అది ఒక కాఫీ
what about you Jeff let's see what's
మీరు గురించి ఏమి జెఫ్ యొక్క చూద్దాం
your favorite thing about rod my
రాడ్ నా గురించి మీకు ఇష్టమైన విషయం
favorite thing about Robbie is that
రాబీ గురించి ఇష్టమైన విషయం
after all the years he still likes being
అన్ని సంవత్సరాల తరువాత అతను ఇప్పటికీ ఉండటం ఇష్టపడ్డారు
around me because we've known each other
నాకు చుట్టూ ఎందుకంటే మేము ప్రతి ఇతర తెలిసిన
for years and years and years how does
సంవత్సరాలు మరియు సంవత్సరాలు మరియు సంవత్సరాలు ఎలా
he do it and for some reason just gave
అతను అది మరియు కొన్ని కారణాల వలన ఇచ్చింది
his technology is still not rubbed off
తన టెక్నాలజీ ఇప్పటికీ ఆఫ్ రుద్దుతారు లేదు
on me after really good be honest you
నీ మీద నిజాయితీగా ఉండండి
seem really really dedication not only
నిజంగా అంకితభావం మాత్రమే కాదు
designers with me yeah only i SPECT all
నాతో డిజైనర్లు మాత్రమే నేను అన్ని స్పీట్
the viewers it's incredible that's true
వీక్షకులు అది నిజంగా నిజం
yeah see there you go you guys are
మీరు అక్కడ నువ్వు చూస్తారా?
awesome she's saying because like you
అద్భుతంగా ఆమె మీలాంటిది చెప్పింది
guys are like well like a family and I
అబ్బాయిలు ఒక కుటుంబం మరియు నేను వంటి బాగా ఉంటాయి
know I used our comedy a lot you guys
నేను మా కామెడీని మీరు చాలా మందికి ఉపయోగించారని నాకు తెలుసు
dropping the feels feels their handshake
అనిపిస్తుంది అనిపిస్తుంది వారి హ్యాండ్షేక్ అనిపిస్తుంది
Oh a good time okay okay so that wraps
ఓహ్ ఓ మంచి సమయం ఓకే సరే ఆ మూటగట్టి
up by get to know the hosts hopefully
ఆతిథ్య ఆశాజనకంగా తెలుసుకోవాలంటే
you've learned something new and Julie
కొత్త మరియు జూలీ ఏదో నేర్చుకున్నాను
says I want to work on superfluous okay
నేను మితిమీరిన ఓకే పని చేయాలని అనుకుంటున్నాను
what about Julie Julie says i want to
జూలీ జూలీ గురించి నేను ఏమి చెప్పాను
suck a board Thank You Julie oh there we
ఒక బోర్డు కుడుచు మీరు అక్కడ జూలీ ఓహ్ ధన్యవాదాలు
go you get Sasha's pen
మీరు సాషా పెన్ పొందండి
[Music]
[సంగీతం]
you
మీరు